PRO BONO
برو بونو
ONE WEEK BEFORE THE FIRST HEARING
قبل أسبوع واحد من الجلسة الأولى
You're saying we should expose Shin Jung-seok and Oh Gyu-jang right away?
هل تقصد أنه يجب علينا فضح شين جونغ سوك وأوه غيو جانغ على الفور؟
Are you going to be all right?
هل ستكون بخير؟
If you mess with them,
إذا عبثت بهم،
you might not be able to work as an attorney again.
قد لا تتمكن من العمل كمحامٍ مرة أخرى.
-Are you scared? -Scared?
-هل أنت خائف؟ -خائف؟
-Says who? -Mr. Kang.
- من قال ذلك؟ - السيد كانغ.
Why don't we work our way up step by step?
لماذا لا نتقدم خطوة بخطوة؟
As you know, they're the ones with power who run the entire legal world.
كما تعلمون، فهم أصحاب السلطة الذين يديرون العالم القانوني بأكمله.
No. Actually, they run the entire country.
لا. في الواقع، إنهم يديرون البلد بأكمله.
This trial isn't like any other.
هذه المحاكمة ليست كأي محاكمة أخرى.
Geez, Dr. Oh. Let's take a break!
يا إلهي، دكتور أوه. لنأخذ استراحة!
Gosh.
يا إلهي.
Gosh, Dr. Oh!
يا إلهي، دكتور أوه!
KIM HO-JIN FORMER NEWSPAPER EDITOR-IN-CHIEF
كيم هو جين، رئيس تحرير صحيفة سابق
You're so fit since you work out every day.
أنت تتمتع بلياقة بدنية عالية لأنك تتمرن كل يوم.
I just can't keep up with you.
لا أستطيع مواكبتك.
I guess I haven't been treating our firm's advisors well.
أظن أنني لم أكن أعامل مستشاري شركتنا معاملة حسنة.
You're all out of energy.
لقد نفدت طاقتكم تماماً.
Geez, don't say that.
يا إلهي، لا تقل ذلك.
After leaving our former jobs, we all get to stay nice and warm
بعد ترك وظائفنا السابقة، أصبح بإمكاننا جميعًا البقاء في مكان دافئ ومريح.
at Oh & Partners thanks to you, Dr. Oh.
بفضلك يا دكتور أوه، في عيادة أوه وشركائه .
FORMER JUSTICE BYEON JUNG-HEON
القاضي السابق بيون جونغ هيون
Don't worry about Kang Da-wit's trial.
لا تقلق بشأن محاكمة كانغ دا-ويت.
It'll be assigned to a judge
سيتم إسنادها إلى قاضٍ
who will conduct it quietly and smoothly.
من سيقوم بذلك بهدوء وسلاسة.
Goodness. Thank you,
يا إلهي. شكراً لك.
Mr. Kim and Justice Byeon.
السيد كيم والقاضي بيون.
I'll also make sure to block any strange articles from coming out.
سأحرص أيضاً على منع ظهور أي مقالات غريبة.
Geez. You're the youngest and yet you're so out of shape.
يا إلهي. أنت الأصغر سناً ومع ذلك فأنت خارج اللياقة تماماً.
Gosh, I'm going to keel over.
يا إلهي، سأسقط أرضاً.
Mr. Park, you're handling things on the prosecution side, right?
سيد بارك، أنت تتولى الأمور من جانب الادعاء، أليس كذلك؟
FORMER PROSECUTOR GENERAL PARK SEUNG-GYU
المدعي العام السابق بارك سيونغ غيو
Of course. Dr. Oh, please rest assured.
بالتأكيد. دكتور أوه، اطمئن.
My goodness.
يا إلهي.
I feel so relieved thanks to you all.
أشعر بارتياح كبير بفضلكم جميعاً.
By the way, Dr. Oh.
بالمناسبة، دكتور أوه.
Minister Yoon's stepping down during the reshuffle,
استقالة الوزير يون خلال التعديل الوزاري،
and he begged me to get him a spot as an advisor.
وتوسل إليّ أن أحصل له على وظيفة مستشار.
Could you give it some consideration?
هل يمكنك التفكير في الأمر؟
He's worked only as a public servant,
لقد عمل فقط كموظف حكومي،
so he can't even afford to pay for his kids' weddings.
لذا فهو لا يستطيع حتى تحمل تكاليف حفلات زفاف أطفاله.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
He's someone you rarely see these days. A clean and honest public official.
إنه شخص نادرًا ما تراه هذه الأيام. مسؤول حكومي نزيه وشفاف.
Okay, let's get back to running.
حسنًا، لنعد إلى الجري.
Sorry?
آسف؟
Gosh, Dr. Oh!
يا إلهي، دكتور أوه!
We haven't even sat for five minutes!
لم نجلس حتى لخمس دقائق!
The number of former high-ranking officials
عدد المسؤولين السابقين رفيعي المستوى
serving as Oh & Partners advisors
العمل كمستشارين لدى شركة Oh & Partners
far exceeds the number of officials in the whole government.
يتجاوز بكثير عدد المسؤولين في الحكومة بأكملها.
If we use standard tactics and go step by step,
إذا استخدمنا التكتيكات القياسية وسرنا خطوة بخطوة،
we can't beat them.
لا نستطيع هزيمتهم.
So, what are you suggesting we do?
إذن، ما الذي تقترح أن نفعله؟
We should at least throw a bomb at the stage.
ينبغي علينا على الأقل إلقاء قنبلة على المسرح.
-Sorry? -Remember the bombshell
-عفواً؟ -تذكر المفاجأة المدوية
that we wanted to drop at the end?
التي أردنا إسقاطها في النهاية؟
Let's drop it at the first hearing.
فلنسقط الأمر في الجلسة الأولى.
What?
ماذا؟
We also request the mastermind behind all of this…
كما نطالب بكشف العقل المدبر وراء كل هذا...
THE PRESENT, CIVIL PANEL COURT
المحكمة المدنية الحالية
the founder of Oh & Partners,
مؤسس شركة Oh & Partners،
Dr. Oh Gyu-jang,
الدكتور أوه غيو جانغ،
as another witness.
كشاهد آخر.
Your Honor!
شرفك!
He is requesting unnecessary witnesses
إنه يطلب شهوداً غير ضروريين
to stand before the court with malicious intent. Your Honor--
الوقوف أمام المحكمة بنية خبيثة. سيدي القاضي-
Will you stop? Don't interfere.
هل ستتوقف؟ لا تتدخل.
Your Honor!
شرفك!
You must dismiss this request.
يجب عليك رفض هذا الطلب.
-Your Honor! -Order in the court!
-سيدي القاضي! -النظام في المحكمة!
Are you sure this witness request is relevant to the case?
هل أنت متأكد من أن طلب الشهود هذا ذو صلة بالقضية؟
Of course, Your Honor.
بالطبع يا سيدي القاضي.
If you deem it necessary, may I disclose the supporting evidence at this court?
إذا رأيتم ذلك ضرورياً، فهل لي أن أكشف عن الأدلة الداعمة في هذه المحكمة؟
Yes, by all means.
نعم، بكل تأكيد.
Hold on.
يتمسك.
What is it?
ما هذا؟
Justice Shin,
القاضي شين،
did you get the research analyst's review of Chairman Jang's case?
هل حصلت على مراجعة محلل الأبحاث لقضية الرئيس جانغ؟
Not yet, sir.
ليس بعد يا سيدي.
Young judges these days lack a sense of duty.
يفتقر القضاة الشباب هذه الأيام إلى الشعور بالواجب.
Why are they dragging their feet on such a clear case?
لماذا يماطلون في مثل هذه القضية الواضحة؟
I'll tell them again. Don't worry, sir.
سأخبرهم مرة أخرى. لا تقلق يا سيدي.
That fellow, Chairman Jang.
ذلك الرجل، الرئيس جانغ.
We need him for our suffering economy.
نحن بحاجة إليه لإنقاذ اقتصادنا المتعثر.
Make sure a wise conclusion is reached.
تأكد من التوصل إلى استنتاج حكيم.
We're in the same boat anyway, right?
نحن في نفس المركب على أي حال، أليس كذلك؟
Your Honor?
شرفك؟
-Your Honor. -Yes?
-سيدي القاضي. -نعم؟
Right. Excuse me.
حسناً. معذرةً.
Go ahead, Plaintiff's defendant. I mean, Plaintiff's counsel.
تفضل يا مدعى عليه المدعي. أقصد يا محامي المدعي.
It is a crime to secretly record another person's phone call.
يُعدّ تسجيل المكالمات الهاتفية لشخص آخر سراً جريمة.
And unauthorized recordings cannot be used as evidence in court.
ولا يمكن استخدام التسجيلات غير المصرح بها كدليل في المحكمة.
You know this very well, Your Honor.
أنت تعلم هذا جيداً يا سيدي القاضي.
For violating the Protection of Communications Secrets Act,
بسبب انتهاك قانون حماية أسرار الاتصالات،
we will report the defendant immediately.
سنقوم بالإبلاغ عن المدعى عليه فوراً.
Yes, he is correct. If you secretly record another person's phone call,
نعم، كلامه صحيح. إذا قمت بتسجيل مكالمة هاتفية لشخص آخر سراً،
it is not admissible as evidence.
لا يُقبل كدليل.
However,
لكن،
this recording
هذا التسجيل
does not end here.
الأمر لا ينتهي هنا.
-We're in the same boat anyway, right? -Father, the meeting's about to begin.
- نحن في نفس المركب على أي حال، أليس كذلك؟ - يا أبي، الاجتماع على وشك أن يبدأ.
I see. Okay. We'll talk again later then.
فهمت. حسناً. سنتحدث مجدداً لاحقاً إذاً.
There were more than two people on this call.
كان هناك أكثر من شخصين في هذه المكالمة.
It was a group call with three people.
كانت مكالمة جماعية تضم ثلاثة أشخاص.
The person who called Dr. Oh "Father"
الشخص الذي كان ينادي الدكتور أوه بـ "أبي"
is Oh Jung-in,
أوه جونغ إن،
the former CEO and managing partner of Oh & Partners.
الرئيس التنفيذي السابق والشريك الإداري لشركة Oh & Partners.
Plaintiff's counsel knows perfectly well too.
يعلم محامي المدعي ذلك جيداً أيضاً.
Even if one person didn't say anything
حتى لو لم يقل شخص واحد أي شيء
and was just listening,
وكنت أستمع فقط،
as long as they were a part of the call,
طالما كانوا جزءًا من المكالمة،
the recording is admissible as evidence.
التسجيل مقبول كدليل.
This call was recorded by Ms. Oh.
تم تسجيل هذه المكالمة بواسطة السيدة أوه.
Why did Jung-in…
لماذا فعل جونغ إن...
Ms. Oh, I'll put you on a three-way call.
السيدة أوه، سأضعك في مكالمة ثلاثية.
ON A CALL RECORDING
تسجيل مكالمة
Make sure a wise conclusion is reached.
تأكد من التوصل إلى استنتاج حكيم.
We're in the same boat anyway, right?
نحن في نفس المركب على أي حال، أليس كذلك؟
Father, the meeting's about to begin.
يا أبي، الاجتماع على وشك أن يبدأ.
I see. Okay.
فهمت. حسناً.
We'll talk again later then.
سنتحدث مجدداً لاحقاً إذن.
Your Honor,
شرفك،
will that be enough to explain
هل سيكون ذلك كافياً للشرح؟
why we need these requested witnesses?
لماذا نحتاج إلى هؤلاء الشهود المطلوبين؟
Well, this is no ordinary matter.
حسناً، هذه ليست مسألة عادية.
It sure isn't.
بالتأكيد ليس كذلك.
Well, then. We will review this thoroughly
حسنًا، سنراجع هذا الأمر بدقة.
and make a careful decision.
واتخذ قراراً مدروساً.
You might want to hurry with the review, Your Honor.
ربما عليك الإسراع في المراجعة يا سيدي القاضي.
It just so happens to be
لقد صادف ذلك فقط
right before the deadline for evening newspapers,
قبل الموعد النهائي للصحف المسائية مباشرة،
so the articles will start pouring in.
لذا ستبدأ المقالات بالتدفق.
I thought it was okay.
ظننت أنه لا بأس به.
WITNESSES ON HOLD DUE TO OUTSIDE INFLUENCE?
هل تم تعليق جلسات الاستماع للشهود بسبب تأثيرات خارجية؟
IS OH & PARTNERS A LOBBYIST GROUP?
هل شركة OH & Partners هي مجموعة ضغط؟
FINAL EPISODE
الحلقة الأخيرة
I can't believe the Court did this.
لا أصدق أن المحكمة فعلت هذا.
Oh & Partners were…
أوه وشركاؤه كانوا...
-That bombshell blew up big. -Indeed.
- لقد انفجرت تلك القنبلة بشكل كبير. - بالفعل.
In this digital age, I doubted evening papers would matter.
في هذا العصر الرقمي، شككت في أن الصحف المسائية ستكون ذات أهمية.
But you did it again!
لكنك فعلتها مرة أخرى!
It's still the best way to get people's attention as they get off work.
لا تزال هذه أفضل طريقة لجذب انتباه الناس عند انتهاء دوامهم.
You did it again!
لقد فعلتها مرة أخرى!
And that's not the only thing.
وهذا ليس الشيء الوحيد.
-What? -Pardon?
-ماذا؟ -عفواً؟
All the editors-in-chief
جميع رؤساء التحرير
of the major newspapers serve as Oh & Partners advisors.
يعمل عدد من الصحف الكبرى كمستشارين لشركة Oh & Partners.
But all the major newspapers publish in the morning.
لكن جميع الصحف الرئيسية تنشر في الصباح.
Sharp as always.
حاد كالعادة.
They had no time to intervene at all.
لم يكن لديهم أي وقت للتدخل على الإطلاق.
Online articles are pouring in too.
وتتوالى المقالات على الإنترنت أيضاً.
We've stirred up the hornet's nest, so they can't ignore us.
لقد أثرنا غضبهم، لذا لا يمكنهم تجاهلنا.
Now,
الآن،
we'll have a proper fight.
سنخوض معركة حقيقية.
But is Ms. Oh really okay?
لكن هل السيدة أوه بخير حقاً؟
I know, right?
أنا أوافق؟
The call wasn't connected at that moment.
لم يتم الاتصال في تلك اللحظة.
Dr. Oh, Ms. Oh said it was urgent, so I've put her through momentarily.
قالت الدكتورة أوه، السيدة أوه، إن الأمر عاجل، لذلك قمت بتحويلها مؤقتًا.
After making it a three-way call from the start,
بعد أن جعلوا القرار ثلاثي الأطراف منذ البداية،
were you listening in?
هل كنت تستمع؟
To make admissible evidence?
لتقديم أدلة مقبولة؟
SUPREME COURT
المحكمة العليا
The storm will pass if you wait a little bit.
ستمر العاصفة إذا انتظرت قليلاً.
You have to stay resilient.
عليك أن تبقى مرناً.
We can't allow the judiciary to be shaken.
لا يمكننا السماح بزعزعة نزاهة القضاء.
Justice Shin,
القاضي شين،
given the current situation,
بالنظر إلى الوضع الحالي،
it may be inappropriate to have this conversation.
قد يكون من غير المناسب إجراء هذه المحادثة.
-I'm sorry. -Judge Kim!
- أنا آسف. - القاضية كيم!
Connect me to the senior chief judge of Seoul Central District Court.
قم بتوصيلي بكبير قضاة محكمة سيول المركزية.
Are you okay about disclosing the recording?
هل أنت موافق على الكشف عن التسجيل؟
Trying to comfort me after causing the pain?
هل تحاول مواساتي بعد أن تسببت لي بالألم؟
You cornered me into doing it.
لقد أجبرتني على فعل ذلك.
Just how much do you know about the trap I fell into?
إلى أي مدى تعرف عن الفخ الذي وقعت فيه؟
Da-wit.
دا-ويت.
What on earth are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
I'm not a fool, Jung-in.
لستُ أحمق يا جونغ إن.
I didn't trust you from the start.
لم أثق بك منذ البداية.
Things just didn't add up though.
لكن الأمور لم تكن منطقية.
If you were an accomplice,
إذا كنت شريكاً في الجريمة،
you had no reason to bring me into Oh & Partners.
لم يكن لديك أي سبب لإدخالي إلى شركة Oh & Partners.
Your father even refused to register me as an attorney.
بل إن والدك رفض تسجيل اسمي كمحامٍ.
Was it because you couldn't move on from our puppy love at the JRTI?
هل كان ذلك لأنك لم تستطع تجاوز حبنا البريء في معهد JRTI؟
Come on. You're not the type to do that, Jung-in.
هيا، أنت لست من النوع الذي يفعل ذلك يا جونغ إن.
So, that left me with only one thing.
إذن، لم يتبق لي سوى شيء واحد.
You needed me
كنتَ بحاجة إليّ
to become your father's weakness to exploit.
لتصبح نقطة ضعف والدك التي يمكن استغلالها.
When we first met, you said you needed my help.
عندما التقينا لأول مرة، قلت إنك بحاجة إلى مساعدتي.
Was this what you meant?
هل هذا ما كنت تقصده؟
You're right about everything.
أنت محق في كل شيء.
I'm not going to apologize.
لن أعتذر.
It would be meaningless to do so now.
سيكون القيام بذلك الآن بلا جدوى.
It won't be easy to go up against my father.
لن يكون من السهل مواجهة والدي.
If you want to beat him, look into the truths he has.
إذا كنت تريد التغلب عليه، فابحث في الحقائق التي يملكها.
His truths?
حقائقه؟
My father once said
قال والدي ذات مرة
that the best way to hide something
أن أفضل طريقة لإخفاء شيء ما
is to hide it within the truths.
يكمن الحل في إخفائها داخل الحقائق.
If there's one lie among 99 truths,
إذا كانت هناك كذبة واحدة بين 99 حقيقة،
people can't tell which is which.
لا يستطيع الناس التمييز بينهما.
What my father says is mostly true.
ما يقوله والدي صحيح في الغالب.
Search through those truths and find out what he's hiding.
ابحث في تلك الحقائق واكتشف ما يخفيه.
-Hi, Ms. Park. -We have a problem, Mr. Kang!
-مرحباً يا آنسة بارك. -لدينا مشكلة يا سيد كانغ!
What? What happened?
ماذا؟ ماذا حدث؟
The trial was suddenly reassigned
تم تغيير موعد المحاكمة فجأة
to a new senior chief judge who's close with Justice Shin.
إلى رئيس قضاة جديد كبير تربطه علاقة وثيقة بالقاضي شين.
Wait, what are you talking about?
لحظة، ما الذي تتحدث عنه؟
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
محكمة سيول المركزية
CIVIL PANEL COURT FOR DAMAGES
محكمة اللجنة المدنية للتعويضات
What was the reason for reassignment, Your Honor?
ما هو سبب إعادة التعيين، يا سيدي القاضي؟
Right.
يمين.
SENIOR CHIEF JUDGE KIM SEONG-HUN
كبير القضاة كيم سيونغ هون
As this is an important case of great public interest,
ولأن هذه قضية مهمة ذات أهمية عامة كبيرة،
it was reassigned to our senior panel for careful evaluation.
تمت إعادة تكليفها إلى لجنة كبار المسؤولين لدينا لإجراء تقييم دقيق.
It's unprecedented to reassign a trial while in the middle of it.
من غير المسبوق إعادة تعيين محاكمة أثناء سيرها.
The Court was about to rule on the approval of witnesses!
كانت المحكمة على وشك إصدار حكم بشأن الموافقة على الشهود!
Wasn't it extremely unprecedented to request a sitting justice
ألم يكن طلب تعيين قاضٍ في منصبه أمراً غير مسبوق على الإطلاق؟
as a witness anyway?
كشاهد على أي حال؟
Plaintiff's counsel.
محامي المدعي.
Do you have any comments on the request for witnesses?
هل لديك أي تعليقات على طلب الشهود؟
Yes, Your Honor.
نعم، سيدي القاضي.
The defendant keeps talking about manipulated trials.
يستمر المتهم في الحديث عن التلاعب بالمحاكمات.
It is totally baseless.
هذا الكلام لا أساس له من الصحة على الإطلاق.
Where does it mention that in the recording?
أين ورد ذكر ذلك في التسجيل؟
A presiding justice and the owner of a law firm
قاضٍ رئيسي ومالك مكتب محاماة
discussed how to handle a specific case.
ناقشنا كيفية التعامل مع حالة محددة.
Discussed?
مناقشة؟
Neither Dr. Oh nor Oh & Partners represent Chairman Jang Hyeon-bae.
لا يمثل الدكتور أوه ولا شركة أوه وشركاؤه رئيس مجلس الإدارة جانغ هيون باي.
Don't tell me you didn't check that either.
لا تقل لي إنك لم تتحقق من ذلك أيضاً.
He's known for working in the shadows without an official appointment.
هو معروف بعمله في الخفاء دون تعيين رسمي.
Stop making baseless accusations.
توقف عن توجيه اتهامات لا أساس لها من الصحة.
The two are veteran legal professionals and long-time friends.
كلاهما من المحامين المخضرمين وأصدقاء منذ زمن طويل.
Since it was a case that would have a big impact on the economy,
ولأنها كانت قضية سيكون لها تأثير كبير على الاقتصاد،
they simply expressed their personal opinions
لقد عبروا ببساطة عن آرائهم الشخصية
out of concern for the country as elder statesmen.
انطلاقاً من حرصهم على مصلحة البلاد بصفتهم رجال دولة مخضرمين.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
We're in the same boat anyway, right?
نحن في نفس المركب على أي حال، أليس كذلك؟
Which boat are they in?
في أي قارب هم؟
If a Supreme Court Justice
إذا كان قاضي المحكمة العليا
and the founder of Korea's top law firm are in that boat,
ومؤسس أكبر شركة محاماة في كوريا الجنوبية يقع في نفس الموقف.
I want to be onboard too.
أريد أن أكون على متنها أيضاً.
Do you happen to have a ticket?
هل لديك تذكرة؟
Please stop saying things like that.
من فضلك توقف عن قول أشياء كهذه.
Aren't we all in the same boat called the Republic of Korea?
ألسنا جميعاً في نفس المركب المسمى جمهورية كوريا؟
Are there sides when it comes to worrying about our country?
هل هناك أطراف مختلفة عندما يتعلق الأمر بالقلق على بلدنا؟
Come on, what kind of ridiculous and misleading--
هيا، ما هذا الهراء والتضليل؟
Your Honor, the defendant's claim of manipulating trials
سيدي القاضي، ادعاء المدعى عليه بالتلاعب بالمحاكمات
based on a few words from a vague, abstract conversation is groundless.
إن الاستناد إلى بضع كلمات من محادثة غامضة ومجردة لا أساس له من الصحة.
I kindly ask for your wise judgment, Your Honor.
أرجو منكم التفضل بإصدار حكمكم الحكيم، يا صاحب السعادة.
Okay, the Court shall give its ruling.
حسناً، ستصدر المحكمة حكمها.
The defendant's request for witnesses
طلب المدعى عليه استدعاء الشهود
lacks the justification for its necessity.
يفتقر إلى المبررات التي تثبت ضرورته.
-Thus, the motion is denied. -Your Honor!
- وبناءً على ذلك، يُرفض الطلب. - سيدي القاضي!
If there is nothing more to submit as new evidence,
إذا لم يكن هناك ما يمكن تقديمه كدليل جديد،
I'll assume you have no other statements to make,
سأفترض أنه ليس لديك أي تصريحات أخرى تود الإدلاء بها.
and we will close arguments.
وسنختتم النقاش.
All right, the verdict will be delivered--
حسناً، سيصدر الحكم.
Your Honor.
شرفك.
Yes, is there anything further, Mr. Kang?
نعم، هل هناك أي شيء آخر يا سيد كانغ؟
Yes, to uncover the truth,
نعم، لكشف الحقيقة.
we request the accomplices face one another
نطلب من المتواطئين أن يواجهوا بعضهم البعض
in a confrontation cross-examination.
في استجواب المواجهة.
A confrontation cross-examination?
استجوابٌ قائم على المواجهة؟
Who will be confronting each other?
من سيواجه الآخر؟
We request a confrontation cross-examination
نطلب إجراء استجواب مواجه.
with Jang Hyeon-bae, Shin Jung-seok, and Oh Gyu-jang.
مع جانغ هيون باي، وشين جونغ سيوك، وأوه غيو جانغ.
Your Honor, the plaintiff has already been examined.
سيدي القاضي، لقد تم بالفعل فحص المدعي.
And you've dismissed the motion to summon them as witnesses.
وقد رفضتم طلب استدعائهم كشهود.
How on earth can he request this again?
كيف يُعقل أن يطلب هذا مرة أخرى؟
There's no way they will stand before the court now.
لا سبيل لأن يمثلوا أمام المحكمة الآن.
That's not true. They will absolutely appear.
هذا غير صحيح. سيظهرون بالتأكيد.
-What? -Your Honor.
-ماذا؟ -سيدي القاضي.
Please grant me one week.
أرجو أن تمنحني أسبوعاً واحداً.
If they do not indicate they will appear in court within a week,
إذا لم يُشيروا إلى أنهم سيحضرون إلى المحكمة في غضون أسبوع،
you can dismiss the motion for witnesses and close the trial immediately.
يمكنك رفض طلب استدعاء الشهود وإغلاق المحاكمة فوراً.
Did you say one week?
هل قلت أسبوع واحد؟
Yes, Your Honor.
نعم، سيدي القاضي.
NEW SENIOR CHIEF JUDGE TRIAL REASSIGNED
إعادة تعيين رئيس قضاة جديد للمحاكمة
JANG, OH, SHIN RECORDING REVEALED
تم الكشف عن تسجيلات جانغ، أوه، وشين
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Is this really going to be all right?
هل سيكون كل شيء على ما يرام حقاً؟
If things go sideways, we'll…
إذا ساءت الأمور، فسوف...
Can we do this as pro bono attorneys though?
لكن هل يمكننا القيام بذلك كمحامين متطوعين؟
We have to shake things up to create an opportunity.
علينا أن نغير الأمور جذرياً لخلق فرصة.
Through ordinary approaches,
من خلال الأساليب العادية،
it'll be impossible to bring them to court.
سيكون من المستحيل تقديمهم للمحاكمة.
Geez.
يا إلهي.
I was taught all citizens were equal before the law.
لقد تعلمت أن جميع المواطنين متساوون أمام القانون.
All citizens look equally foolish before the law
يبدو جميع المواطنين حمقى بنفس القدر أمام القانون
in the eyes of those sitting above the law.
في نظر أولئك الذين يجلسون فوق القانون.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Don't you think we're crossing way over the line?
ألا تعتقد أننا نتجاوز الحدود كثيراً؟
To face those people above the law,
لمواجهة أولئك الذين فوق القانون،
we may have to use means outside the law.
قد نضطر إلى استخدام وسائل خارجة عن القانون.
We still have a chance.
لا تزال لدينا فرصة.
Normally, they're people who can't be shaken.
عادةً ما يكونون أشخاصاً لا يمكن زعزعتهم.
But right now,
لكن في الوقت الراهن،
they have one weak link.
لديهم نقطة ضعف واحدة.
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Right. It's hard to think rationally when you're cornered.
صحيح. من الصعب التفكير بعقلانية عندما تكون محاصراً.
There's a way to increase our chance of winning too.
هناك طريقة لزيادة فرصنا في الفوز أيضاً.
You just have to use your persuasive ability
كل ما عليك فعله هو استخدام قدرتك على الإقناع
like when you brought me in.
مثل عندما أحضرتني إلى الداخل.
My persuasive ability?
قدرتي على الإقناع؟
Really?
حقًا؟
I'm not going to go down like this.
لن أستسلم بهذه الطريقة.
Who do you think I am?
من تظنني؟
MESSAGE
رسالة
Kang, I'm sorry,
كانغ، أنا آسف،
but it was all that fool Jang Hyeon-bae's doing!
لكن كل ذلك كان من فعل ذلك الأحمق جانغ هيون باي!
I know it's late, but I'll testify for you now.
أعلم أن الوقت متأخر، لكنني سأشهد لصالحك الآن.
In return,
في المقابل،
-don't reveal any more of the recording. -What is this?
-لا تكشف المزيد من التسجيل. -ما هذا؟
Have you lost your mind, Shin Jung-seok?
هل فقدت عقلك يا شين جونغ سوك؟
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Judge Kang, please help me out.
القاضي كانغ، أرجوك ساعدني.
I'll have to serve time again.
سأضطر لقضاء فترة عقوبتي مرة أخرى.
If you just help me, I'll tell them everything!
إذا ساعدتني فقط، فسأخبرهم بكل شيء!
It was all that fool Shin Jung-seok's doing!
كان ذلك كله من فعل ذلك الأحمق شين جونغ سوك!
He used me while I was in prison.
لقد استغلني أثناء وجودي في السجن.
I'll support you in every way, so please spare me, Judge Kang!
سأدعمك بكل الطرق، لذا أرجوك ارحمني يا قاضي كانغ!
That rotten bastard.
ذلك الوغد الحقير.
I knew you were multi-talented, Mr. Jang,
كنت أعلم أنك متعدد المواهب يا سيد جانغ.
but how is this possible?
لكن كيف يكون هذا ممكناً؟
AI technology has improved tremendously lately.
لقد شهدت تقنية الذكاء الاصطناعي تحسناً هائلاً في الآونة الأخيرة.
It's crazy.
هذا جنون.
I was surprised too.
لقد فوجئت أنا أيضاً.
He put so much effort
لقد بذل جهداً كبيراً
to make that apple box video to screw me over.
أن يصنع ذلك الفيديو على صندوق التفاح ليوقعني في ورطة.
Serves you right.
تستحق ذلك.
Those jerks are so behind the times.
هؤلاء الحمقى متخلفون جداً عن العصر.
But will this really make them show up in court?
لكن هل سيؤدي هذا حقاً إلى مثولهم أمام المحكمة؟
Right? If they hold out, the trial will be over.
أليس كذلك؟ إذا استمروا على هذا المنوال، فستنتهي المحاكمة.
-Yeah. -They'll have no choice but to come.
- أجل. - لن يكون أمامهم خيار سوى المجيء.
Sorry?
آسف؟
Why would they?
لماذا يفعلون ذلك؟
Because they don't trust each other?
لأنهم لا يثقون ببعضهم البعض؟
You've created a type of prisoner's dilemma, Mr. Kang.
لقد خلقت نوعاً من معضلة السجين، يا سيد كانغ.
WHEN BOTH CONFESS OUT OF DISTRUST AND GET HARSHER PUNISHMENT
عندما يعترف كلاهما بدافع انعدام الثقة ويتعرضان لعقوبة أشد
The best for those two is to resist to the end and not come to court.
الأفضل لهذين الشخصين هو المقاومة حتى النهاية وعدم اللجوء إلى المحكمة.
But they don't know what the other will say in court,
لكنهم لا يعرفون ما سيقوله الآخر في المحكمة،
so they have to come out of anxiety.
لذا عليهم التخلص من القلق.
If one person doesn't attend, the other might pin everything on him.
إذا لم يحضر أحد الأشخاص، فقد يلقي الآخر باللوم عليه في كل شيء.
Geez, Mr. Kang has it all planned out!
يا إلهي، لقد خطط السيد كانغ لكل شيء!
It mentions more recordings that don't even exist,
يذكر الكتاب تسجيلات أخرى غير موجودة أصلاً.
so they're probably soiling themselves.
لذا فمن المحتمل أنهم يتبرزون على أنفسهم.
Also, those two aren't the type of people who are likely to trust each other.
كما أن هذين الشخصين ليسا من النوع الذي من المرجح أن يثق كل منهما بالآخر.
What about Dr. Oh then?
وماذا عن الدكتور أوه إذن؟
Did you send him a video too?
هل أرسلت له مقطع فيديو أيضاً؟
No.
لا.
He's not one to make a move with something like this.
إنه ليس من النوع الذي يُقدم على خطوة في مثل هذه الأمور.
Then what?
ثم ماذا؟
We have to keep making variables.
علينا الاستمرار في إنشاء المتغيرات.
People like Dr. Oh hate unexpected variables the most.
أكثر الناس كرهاً للمتغيرات غير المتوقعة هم أشخاص مثل الدكتور أوه .
A variable would be…
سيكون المتغير هو...
I told you not to act rashly.
لقد قلت لك ألا تتصرف بتهور.
That lousy video doesn't even have a source, so ignore it.
هذا الفيديو الرديء لا يحتوي حتى على مصدر، لذا تجاهله.
How can I trust that fool Jang Hyeon-bae?
كيف لي أن أثق بذلك الأحمق جانغ هيون باي؟
He must have sided with Kang Da-wit because he's desperate to save himself.
لا بد أنه انحاز إلى جانب كانغ دا-ويت لأنه يائس لإنقاذ نفسه.
If Kang Da-wit really got Jang Hyeon-bae to confess,
إذا كان كانغ دا-ويت قد نجح فعلاً في جعل جانغ هيون-باي يعترف،
why would he send you the video?
لماذا سيرسل لك الفيديو؟
What if Jang speaks nonsense in court when I'm not there?
ماذا لو قال جانغ كلاماً فارغاً في المحكمة وأنا لست موجوداً؟
Chairman Jang is ignoring my calls and has gone into hiding.
يتجاهل الرئيس جانغ اتصالاتي وقد اختفى عن الأنظار.
You can just sit it out. Why are you so worried?
يمكنك ببساطة أن تصبر. لماذا أنت قلق للغاية؟
How can a Supreme Court justice be so faint-hearted?
كيف يمكن لقاضي المحكمة العليا أن يكون جباناً إلى هذا الحد؟
You have no right to say that, Dr. Oh.
ليس لديك الحق في قول ذلك يا دكتور أوه.
Right?
يمين؟
Who failed to control his daughter and caused this?
من الذي فشل في السيطرة على ابنته وتسبب في هذا؟
-Watch what you say. -Or…
- انتبه لما تقول. - أو...
Rather than failing to control her, is this also a part of your big picture?
بدلاً من الفشل في السيطرة عليها، هل هذا أيضاً جزء من رؤيتك الشاملة؟
In order to have me in your control?
لكي تسيطر عليّ؟
Justice Shin.
القاضي شين.
Dr. Oh…
دكتور أوه…
I'm not a pawn you can use and discard in your chess game.
أنا لست بيدقاً يمكنك استخدامه والتخلص منه في لعبة الشطرنج الخاصة بك.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
-Don't reveal any more of the recording. -What do you think, Mr. Woo?
- لا تكشف عن المزيد من التسجيل. - ما رأيك يا سيد وو؟
It's suspicious.
الأمر مثير للريبة.
If it's real, why send this to you instead of just showing it?
إذا كان الأمر حقيقياً، فلماذا يتم إرسال هذا إليك بدلاً من مجرد عرضه؟
There's a high chance this was that fool Kang Da-wit's doing.
هناك احتمال كبير أن يكون هذا من فعل ذلك الأحمق كانغ دا-ويت.
Right? It's fishy, isn't it?
أليس كذلك؟ الأمر مريب، أليس كذلك؟
But it's just…
لكن الأمر فقط...
But what?
لكن ماذا؟
There's just one thing
هناك شيء واحد فقط
that bothers me.
هذا الأمر يزعجني.
And what is that?
وما هذا؟
SENIOR CHIEF JUDGE KIM SEONG-HUN
كبير القضاة كيم سيونغ هون
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Justice Shin.
مرحباً، القاضي شين.
Dr. Oh can't be trusted.
لا يمكن الوثوق بالدكتور أوه.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Don't worry about it, sir.
لا تقلق بشأن ذلك يا سيدي.
I'll proactively intervene if things don't go well.
سأتدخل بشكل استباقي إذا لم تسر الأمور على ما يرام.
Okay.
تمام.
I thought you were bigger than this.
كنت أظن أنك أكبر من هذا.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Why did you go that far for someone like Chairman Jang?
لماذا ذهبت إلى هذا الحد من أجل شخص مثل الرئيس جانغ؟
Was it for money?
هل كان ذلك من أجل المال؟
I'm not someone desperately in need of money.
أنا لست شخصاً في حاجة ماسة إلى المال.
Right.
يمين.
Well… Then, why?
حسنًا... إذن، لماذا؟
It was necessary.
كان ذلك ضرورياً.
Necessary?
ضروري؟
Jang Hyeon-bae, that fellow…
جانغ هيون باي، ذلك الزميل...
I know he's a scumbag.
أعرف أنه شخص وضيع.
I want nothing to do with him.
لا أريد أي علاقة به.
However,
لكن،
you need someone like that sometimes,
تحتاج إلى شخص كهذا أحياناً،
because the world works in complicated ways.
لأن العالم يسير بطرق معقدة.
I don't understand.
لا أفهم.
Did you know they found
هل تعلم أنهم وجدوا
a massive rare-earth deposit in the Kingdom of Zaquir?
هل يوجد مخزون ضخم من العناصر الأرضية النادرة في مملكة زاكير؟
Yes, it was all over the news.
نعم، لقد انتشر الخبر في جميع وسائل الإعلام.
But why…
لكن لماذا...
Major countries are leveraging connections with their country's fate at stake
تستغل الدول الكبرى علاقاتها بمصير بلادها على المحك.
to obtain mining rights from Zaquir.
للحصول على حقوق التعدين من زاكير.
But Chairman Jang?
لكن ماذا عن الرئيس جانغ؟
He and their king are best buddies.
هو وملكهم صديقان حميمان.
They met while studying in the UK. I guess they have a lot in common.
التقيا أثناء دراستهما في المملكة المتحدة. أعتقد أن لديهما الكثير من القواسم المشتركة.
They go on illegal hunts for animals and enjoy parties together.
يذهبون في رحلات صيد غير قانونية للحيوانات ويستمتعون بالحفلات معًا.
This is how the world works.
هكذا تسير الأمور في العالم.
It can't work with only saints.
لا يمكن أن ينجح الأمر مع القديسين فقط.
So you're saying that's why
إذن أنت تقول أن هذا هو السبب
you sold a seat on the Supreme Court for the outcome of a trial?
هل بعتَ مقعداً في المحكمة العليا مقابل نتيجة محاكمة؟
For national interest?
من أجل المصلحة الوطنية؟
I just told Shin Jung-seok what I was worried about
لقد أخبرتُ شين جونغ سوك بما كنتُ قلقاً بشأنه.
when Jang Hyeon-bae was sent to prison.
عندما تم إرسال جانغ هيون باي إلى السجن.
He's the one who did something absurd.
هو من فعل شيئاً سخيفاً.
Then why did you pressure Justice Shin
فلماذا ضغطت على القاضي شين؟
about Chairman Jang's case?
بخصوص قضية الرئيس جانغ؟
You said you two were in the same boat.
قلتما إنكما في نفس الموقف.
Pressure? How can a mere attorney pressure a Supreme Court justice?
الضغط؟ كيف يمكن لمحامٍ عادي أن يضغط على قاضٍ في المحكمة العليا؟
I only expressed my opinion
لقد عبرت عن رأيي فقط
for our country.
من أجل بلدنا.
A mere attorney?
مجرد محامٍ؟
You've run the country from the shadows all your life.
لقد أدرت البلاد من وراء الكواليس طوال حياتك.
If I may, let me ask you something.
إذا سمحت لي، دعني أسألك شيئاً.
Are you an attorney, Dr. Oh?
هل أنت محامٍ يا دكتور أوه؟
Or are you a lobbyist?
أم أنك تعمل في مجال الضغط السياسي؟
I'm…
أنا أكون…
a mediator.
وسيط.
A mediator?
وسيط؟
Some people have to stay backstage
يضطر بعض الناس للبقاء خلف الكواليس
and get their hands dirty
وتلطيخ أيديهم
to do their part.
للقيام بدورهم.
They're the things people on stage can't do.
إنها الأشياء التي لا يستطيع الناس فعلها على خشبة المسرح.
That's how the world goes round. Always.
هكذا تسير الأمور في العالم. دائماً.
I see.
أرى.
Did the people on stage ask you to do so?
هل طلب منك الأشخاص الموجودون على المسرح القيام بذلك؟
Many in the Blue House are former Oh & Partners employees, right?
أليس العديد من العاملين في البيت الأزرق موظفين سابقين في شركة Oh & Partners؟
I don't know. Which administration are you talking about?
لا أعرف. عن أي إدارة تتحدث؟
It's hard to remember them all since they change every five years.
من الصعب تذكرها جميعاً لأنها تتغير كل خمس سنوات.
Why did you want to see me?
لماذا أردت رؤيتي؟
Your lifelong dream was to be a justice, right?
كان حلمك طوال حياتك أن تصبح قاضياً، أليس كذلك؟
I'm sorry?
أنا آسف؟
I've been observing you.
لقد كنت أراقبك.
You're clever.
أنت ذكي.
And you have guts too.
وأنتِ شجاعة أيضاً.
Instead of being caught up in the past,
بدلاً من الانشغال بالماضي،
you're reasonable enough to focus only on the future.
أنت عاقل بما يكفي للتركيز فقط على المستقبل.
I'm not sure what you're getting at?
لست متأكداً مما تقصده؟
I'll give you Shin Jung-seok's post.
سأعطيك منشور شين جونغ سوك.
He doesn't have what it takes to sit in that seat.
إنه لا يملك المؤهلات اللازمة للجلوس في ذلك المقعد.
Someone like you should go sit there
شخص مثلك يجب أن يجلس هناك
and bring about change.
وإحداث التغيير.
I'll help you fulfill that dream of yours.
سأساعدك في تحقيق حلمك.
You deserve it.
أنت تستحق ذلك.
All done.
تم الانتهاء.
Your lifelong dream was to be a justice, right?
كان حلمك طوال حياتك أن تصبح قاضياً، أليس كذلك؟
I'll give you Shin Jung-seok's post.
سأعطيك منشور شين جونغ سوك.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
I wrote the draft for Dr. Oh's examination.
لقد كتبت المسودة لفحص الدكتور أوه.
Mr…
السيد…
Mr. Kang?
السيد كانغ؟
Yes?
نعم؟
What have you been doing all day when the trial is almost here?
ماذا كنت تفعل طوال اليوم بينما اقترب موعد المحاكمة؟
You're acting dazed.
أنت تتصرف وكأنك في حالة ذهول.
Right.
يمين.
Sorry, I have a headache.
معذرةً، أعاني من صداع.
I need some fresh air.
أحتاج إلى بعض الهواء النقي.
What is he doing? Seriously.
ماذا يفعل؟ بجدية.
He doesn't seem confident this time. What do we do?
لا يبدو واثقاً هذه المرة. ماذا نفعل؟
He does seem different from his usual self.
يبدو أنه مختلف عن طبيعته المعتادة.
Don't look back.
لا تنظر إلى الوراء.
Keep moving forward.
استمر في التقدم للأمام.
Just keep moving forward without stopping.
استمر في التقدم للأمام دون توقف.
You must…
يجب عليك أن…
become successful.
أن يصبح ناجحاً.
Go as far…
اذهب إلى أبعد مدى...
as you can, my son.
بقدر استطاعتك يا بني.
COURT
محكمة
CONFRONTATION CROSS-EXAMINATION FOR SHIN AND JANG
الاستجواب المتقاطع للمواجهة بين شين وجانغ
Thank you for attending, Justice Shin.
شكراً لحضورك، القاضي شين.
All people are equal before the law.
جميع الناس متساوون أمام القانون.
It is a citizen's duty to appear in court as a witness, isn't it?
أليس من واجب المواطن أن يمثل أمام المحكمة كشاهد؟
As Justice Shin made time out of his busy schedule to be here,
بما أن القاضي شين خصص وقتاً من جدوله المزدحم ليكون هنا،
please keep the examination to the necessary minimum.
يرجى إبقاء الفحص في الحد الأدنى الضروري.
If a question crosses the line, I'll intervene with my authority.
إذا تجاوز السؤال الحدود، فسأتدخل بسلطتي.
Is that understood?
هل هذا واضح؟
Yes, Your Honor.
نعم، سيدي القاضي.
Mr. Kang, start your examination.
السيد كانغ، ابدأ امتحانك.
Thank you both for attending.
شكراً لكما على الحضور.
Let me ask you then.
دعني أسألك إذن.
Have you met each other before today?
هل سبق لكما أن التقيتما من قبل اليوم؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
No.
لا.
You have never met in person. Okay.
لم تتقابلا وجهاً لوجه من قبل. حسناً.
Then, have you contacted each other before through another person?
ثم، هل سبق لكما التواصل مع بعضكما البعض عن طريق شخص آخر؟
-What? -For example,
-ماذا؟ -على سبيل المثال،
Chairman Jang's former attorney, Former Justice Byeon Jung-heon,
المحامي السابق للرئيس جانغ، القاضي السابق بيون جونغ هيون،
attended the same high school as Mr. Shin.
التحق بنفس المدرسة الثانوية التي التحق بها السيد شين.
And you two are close.
وأنتما مقربان.
We did go to the same high school,
لقد التحقنا بنفس المدرسة الثانوية،
but we are not close.
لكننا لسنا قريبين.
You've never contacted each other through Former Justice Byeon?
ألم تتواصلوا مع بعضكم البعض من خلال القاضي السابق بيون؟
I said I haven't!
قلتُ إنني لم أفعل!
Your Honor.
شرفك.
The defendant is repeating the same question over and over again.
يكرر المدعى عليه نفس السؤال مراراً وتكراراً.
Move on, Mr. Kang.
انتقل إلى موضوع آخر، سيد كانغ.
Yes, Your Honor.
نعم، سيدي القاضي.
I will ask Mr. Shin then.
سأسأل السيد شين إذن.
During Jang Hyeon-bae's criminal trial,
خلال المحاكمة الجنائية لجانغ هيون باي،
were you the chief of Seoul Central District Court?
هل كنت رئيس محكمة سيول المركزية؟
-Yes. -This is a civil complaint log
- نعم. - هذا سجل شكاوى مدنية
from that court.
من تلك المحكمة.
As you can see, there was someone
كما ترون، كان هناك شخص ما
who filed a petition almost every day.
الذين كانوا يقدمون التماساً كل يوم تقريباً.
Her name is Kim Myeong-ok.
اسمها كيم ميونغ أوك.
This is what the petition says.
هذا ما جاء في العريضة.
"Please investigate and punish Chief Judge Kang Da-wit
"يرجى التحقيق مع رئيس القضاة كانغ دا ويت ومعاقبته"
for causing the unjust death of my husband
لتسببه في وفاة زوجي ظلماً
with a manipulated trial ten years ago."
"مع محاكمة تم التلاعب بها قبل عشر سنوات."
Kim Myeong-ok is the mother
كيم ميونغ أوك هي الأم
of Yoo Jae-beom, the person who framed me with a fake bribery video
يو جاي بوم، الشخص الذي لفّق لي تهمة الرشوة من خلال فيديو مزيف
and forced me quit as a judge.
وأجبرني على الاستقالة من منصبي كقاضٍ.
But one day, you suddenly contacted the court's administrative office
لكن في أحد الأيام، اتصلت فجأة بالمكتب الإداري للمحكمة
and asked around for Ms. Kim's contact information.
وسأل عن معلومات الاتصال بالسيدة كيم.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Isn't that too trivial of a thing to remember?
أليس هذا شيئًا تافهًا جدًا بحيث لا يستحق التذكر؟
When I took sentenced Chairman Jang to prison,
عندما اقتادت الرئيس جانغ المحكوم عليه إلى السجن،
and when the Court Employees' Union recommended me as a justice,
وعندما رشحني اتحاد موظفي المحكمة لمنصب القاضي،
you started trying to keep in touch with the person
بدأتَ محاولة البقاء على اتصال مع الشخص
who held the deepest grudge against me.
الذي كان يكن لي أشد الضغينة.
Don't you think the timing is too perfect?
ألا تعتقد أن التوقيت مثالي للغاية؟
I told you I don't remember.
قلت لك إني لا أتذكر.
And even if I did so,
وحتى لو فعلت ذلك،
I probably tried to take care of the civil complaint as court chief.
ربما حاولتُ الاهتمام بالدعوى المدنية بصفتي رئيس المحكمة.
But you dared to call me to court
لكنك تجرأت على استدعائي إلى المحكمة
to ask these petty questions?
أن نطرح هذه الأسئلة التافهة؟
As expected, he's not easy to deal with.
وكما هو متوقع، ليس من السهل التعامل معه.
-He's impenetrable. -Okay.
- إنه منيع. - حسناً.
Do not repeat any questions that he has already answered.
لا تكرر أي أسئلة سبق أن أجاب عنها.
Before I was nominated as a justice,
قبل ترشيحي لمنصب قاضٍ،
you were the most leading candidate.
كنت المرشح الأبرز.
After I resigned because of Yoo Jae-beom, you became a justice right away.
بعد استقالتي بسبب يو جاي بوم، أصبحت قاضياً على الفور.
Was that a coincidence?
هل كان ذلك محض صدفة؟
-Mr. Kang. -Yes, Your Honor!
-السيد كانغ. -نعم، سيدي القاضي!
You are repeating vague, speculative questions
أنت تكرر أسئلة غامضة وتخمينية
that are offensive in your examination.
التي تعتبر مسيئة في امتحانك.
I am limiting your examination of Mr. Shin.
أنا أقيد استجوابك للسيد شين.
Please stop now.
يرجى التوقف الآن.
Yes, Your Honor.
نعم، سيدي القاضي.
Okay.
تمام.
Let me ask the plaintiff.
دعني أسأل المدعي.
You had a rough time in this court last time. Correct?
لقد مررت بوقت عصيب في هذه المحكمة في المرة الماضية. صحيح؟
No.
لا.
I see.
أرى.
Here is data on public opinion after your last trial.
إليكم بيانات عن الرأي العام بعد محاكمتكم الأخيرة.
The number of petitions
عدد الالتماسات
in support of "The rearrest and punishment of evil tycoon Jang."
دعماً لـ "إعادة اعتقال ومعاقبة قطب الأعمال الشرير جانغ".
Do you see it?
هل تراه؟
It's over 230,000 people.
عددهم يزيد عن 230 ألف شخص.
Just ignore that.
تجاهل ذلك.
It's a meaningless number.
إنه رقم لا معنى له.
The retrial will be held soon.
ستُعقد إعادة المحاكمة قريباً.
When new evidence found in this trial is submitted,
عند تقديم الأدلة الجديدة التي تم العثور عليها في هذه المحاكمة،
there is a good chance you'll be found guilty again.
هناك احتمال كبير أن تُدان مرة أخرى.
Did you know that?
هل كنت تعلم ذلك؟
Objection, Your Honor. That's baseless speculation.
اعتراض يا سيدي القاضي. هذا مجرد تكهنات لا أساس لها من الصحة.
Defense counsel, are you threatening the plaintiff right now?
محامي الدفاع، هل تهدد المدعي الآن؟
I was only reminding him of his situation.
كنتُ فقط أذكّره بوضعه.
The initial sentence he received
الحكم الأولي الذي تلقاه
was ten years in prison and a fine of 70 billion won.
حُكم عليه بالسجن عشر سنوات وغرامة قدرها 70 مليار وون.
-Do you remember that? -Defense counsel!
-هل تتذكر ذلك؟ - محامي الدفاع!
What will happen if the serious offense of bribery is added to the list?
ماذا سيحدث إذا أُضيفت جريمة الرشوة الخطيرة إلى القائمة؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
What…
ماذا…
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
And it wasn't just any bribe.
ولم تكن مجرد رشوة عادية.
What if you were released in exchange for a justice position?
ماذا لو تم إطلاق سراحك مقابل منصب في القضاء؟
Gosh, that would be unheard of.
يا إلهي، هذا أمر لا يُصدق.
-What? -Your Honor!
-ماذا؟ -سيدي القاضي!
-Mr. Kang! -Yes, Your Honor!
-السيد كانغ! -نعم، سيدي القاضي!
Despite being warned several times,
على الرغم من تلقيه تحذيرات عدة مرات،
the defendant has completely ignored this Court's proceedings of the trial.
لقد تجاهل المدعى عليه تماماً إجراءات هذه المحكمة في المحاكمة.
You have continued with speculative and offensive questions.
لقد واصلت طرح أسئلة تخمينية ومسيئة.
Stop the examination at once.
أوقف الفحص فوراً.
Are you afraid of something?
هل أنت خائف من شيء ما؟
I am warning you.
أنا أحذرك.
If you say another word, you will be detained immediately.
إذا قلت كلمة أخرى، فسيتم احتجازك على الفور.
-Bailiff. -Yes, Your Honor.
-الموظف القضائي. -نعم، سيدي القاضي.
Mr. Kang!
السيد كانغ!
I'm sorry I'm late.
أعتذر عن تأخري.
Dr. Oh?
دكتور أوه؟
What is he doing here? I thought he was never coming.
ماذا يفعل هنا؟ ظننت أنه لن يأتي أبداً.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
You didn't respond, so we assumed you were not coming.
لم ترد، لذلك افترضنا أنك لن تأتي.
This is a trial all of Korea is curious about, isn't it?
هذه محاكمة تثير فضول جميع الكوريين، أليس كذلك؟
Even if the questions go a bit over the line,
حتى لو تجاوزت الأسئلة الحدود قليلاً،
they must leave no suspicion at all.
يجب ألا يثيروا أي شك على الإطلاق.
Isn't that right, Justice Shin?
أليس هذا صحيحاً يا قاضي شين؟
Right. Then…
حسناً. إذن...
Will you testify?
هل ستشهد؟
Of course. Why else would I be here?
بالتأكيد. وإلا فلماذا أكون هنا؟
Your Honor, my apologies,
سيدي القاضي، أعتذر.
but I will retract my examination request
لكنني سأتراجع عن طلبي لإجراء الفحص
-for Mr. Oh Gyu-jang. -What?
- للسيد أوه غيو جانغ. - ماذا؟
-Pardon?
-ماذا؟ -عفواً؟
You're retracting it?
هل تتراجع عن ذلك؟
Yes. I didn't know who would appear,
نعم. لم أكن أعرف من سيظهر.
so I requested all three of them as witnesses.
لذلك طلبت حضورهم جميعاً كشهود.
Now that everyone's here, just the two of them should be enough.
الآن وقد أصبح الجميع هنا، يكفي وجودهما فقط.
-My apologies, Your Honor. -What on earth?
- معذرةً يا سيدي القاضي. - ما هذا بحق السماء؟
Okay.
تمام.
I'm sorry for causing you trouble.
أنا آسف لإزعاجك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Since I'm here, I'll observe the trial.
وبما أنني هنا، فسأراقب المحاكمة.
-What's he doing all of a sudden? -What on earth's with him?
- ماذا يفعل فجأة؟ - ما الذي أصابه يا ترى؟
What are you doing, Mr. Kang?
ماذا تفعل يا سيد كانغ؟
Why did you retract it when he willingly came?
لماذا تراجعت عن ذلك عندما جاء طواعية؟
Let's be realistic.
لنكن واقعيين.
It'll be impossible to try to take down Dr. Oh too.
سيكون من المستحيل محاولة إسقاط الدكتور أوه أيضاً.
Are you telling us to let Dr. Oh walk free?
هل تطلب منا أن نترك الدكتور أوه يمشي حراً؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Tell me it's not true.
قل لي إن هذا ليس صحيحاً.
Mr. Woo,
السيد أولئك،
what on earth is going on?
ما الذي يحدث بحق السماء؟
There's clearly something going on, sir.
من الواضح أن هناك شيئاً ما يحدث يا سيدي.
Kang Da-wit.
هذا هو دا-ويت.
That fool has hatched some kind of scheme.
لقد دبر ذلك الأحمق مكيدة ما.
Dr. Oh sides with anyone who is useful to him.
الدكتور أوه ينحاز إلى أي شخص يفيده.
What if Dr. Oh has decided to abandon us?
ماذا لو قرر الدكتور أوه التخلي عنا؟
Then, it'll be over for us.
عندها، سينتهي الأمر بالنسبة لنا.
My goodness.
يا إلهي.
We will continue then.
سنواصل إذن.
Let's see why a justice position can be a bribe.
دعونا نرى لماذا يمكن أن يكون منصب القضاء رشوة.
A bribe not only includes money, items, and other financial benefits
لا تقتصر الرشوة على المال والأشياء والمنافع المالية الأخرى فحسب
but also all tangible and intangible benefits
ولكن أيضاً جميع الفوائد الملموسة وغير الملموسة
that satisfy a person's needs and desires according to Supreme Court precedent.
التي تلبي احتياجات الشخص ورغباته وفقًا لسوابق المحكمة العليا.
A justice position.
منصب قضائي.
Isn't it a powerful object of desire?
أليس هذا الشيء مثيراً للرغبة؟
Tax evasion, embezzlement,
التهرب الضريبي، والاختلاس،
verbal and physical abuse against employees,
الإساءة اللفظية والجسدية ضد الموظفين،
and sexual abuse against housekeepers.
والاعتداء الجنسي على عاملات المنازل.
Such a despicable criminal gave away a justice position for a rigged trial.
لقد ضحى هذا المجرم الحقير بمنصب قضائي من أجل محاكمة مزورة.
And then, he pretends to be the victim and sues me for damages,
ثم يتظاهر بأنه الضحية ويقاضيني للحصول على تعويضات.
claiming I manipulated his trial.
يزعم أنني تلاعبت بمحاكمته.
Have you even thought about the increase in sentence
هل فكرت حتى في زيادة مدة العقوبة؟
that would be imposed on you, sir?
هذا ما سيُفرض عليك يا سيدي؟
Are you threatening us in open court
هل تهددنا في المحكمة علنًا؟
with baseless and false information?
بمعلومات لا أساس لها من الصحة ومضللة؟
What will you do if I have evidence?
ماذا ستفعل إذا كان لدي دليل؟
What evidence do you have?
ما هي الأدلة التي لديك؟
An audio recording has already been disclosed once in court.
تم الكشف عن تسجيل صوتي بالفعل مرة واحدة في المحكمة.
Right, Your Honor?
صحيح يا سيدي القاضي؟
What if…
ماذا إذا…
there is another recording?
هل يوجد تسجيل آخر؟
What?
ماذا؟
If you have it, submit it and stop mocking the court.
إذا كان لديك ذلك، فقدمه وتوقف عن السخرية من المحكمة.
Yes, I'll submit it, Your Honor.
نعم، سأقدمها يا سيدي القاضي.
At the end of today's confrontation cross-examination,
في ختام جلسة الاستجواب اليوم،
I will submit an additional recording.
سأقدم تسجيلاً إضافياً.
-What? Mr. Kang. -We don't have it though.
- ماذا؟ سيد كانغ. - لكننا لا نملكه.
Is he out of his mind? What's his plan?
هل فقد عقله؟ ما هي خطته؟
He never takes on a fight he'll lose.
إنه لا يخوض معركة سيخسرها أبداً.
Sir, are you really planning on taking all the blame?
سيدي، هل تنوي حقاً تحمل كل اللوم؟
You should be sick of hearing Article 52 of the Criminal Act by now.
ينبغي أن تكون قد مللت من سماع المادة 52 من قانون العقوبات الآن.
"If someone admits to the crime they have committed,
"إذا اعترف شخص ما بالجريمة التي ارتكبها،
punishment may be mitigated or remitted."
قد يتم تخفيف العقوبة أو إلغاؤها.
You know that.
أنت تعلم ذلك.
Your confession is no good once the evidence is disclosed.
اعترافك لا قيمة له بمجرد الكشف عن الأدلة.
-Okay. -Say something!
-حسناً. -قل شيئاً!
Then…
ثم…
Wait! Wait, just hold on!
انتظر! انتظر، فقط تمسك!
-Sorry? -I'll talk.
-عفواً؟ -سأتحدث.
About what, sir?
عن ماذا يا سيدي؟
It wasn't me.
لم أكن أنا.
He's the one who offered first!
هو من بادر بالعرض أولاً!
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
He said he could get me out
قال إنه يستطيع إخراجي من هنا
and allow me to get my revenge on you
واسمح لي أن أنتقم منك
if I could make him a justice!
لو أستطيع أن أجعله قاضياً!
That's nonsense.
هذا كلام فارغ.
How is that even possible?
كيف يُعقل ذلك؟
You have a huge influence in the political and business world.
لديك نفوذ كبير في العالم السياسي والتجاري.
You're also close with key figures in this administration. Correct?
أنت أيضاً على علاقة وثيقة بشخصيات رئيسية في هذه الإدارة. صحيح؟
It seems you've set up a trap and are framing me.
يبدو أنك نصبت لي فخاً وتحاول توريطي.
This claim was never valid in the first place.
لم يكن هذا الادعاء صحيحاً أصلاً.
A Supreme Court justice is appointed
يتم تعيين قاضٍ في المحكمة العليا
according to the Constitution through a meticulous process.
وفقًا للدستور من خلال عملية دقيقة.
It's a sacred position.
إنه منصب مقدس.
That means it's impossible to make it the subject of a deal.
وهذا يعني أنه من المستحيل جعله موضوع صفقة.
The defendant is defaming the order and Constitution
يقوم المدعى عليه بتشويه سمعة الأمر والدستور
of this country.
من هذا البلد.
Impossible?
مستحيل؟
Then, what is this?
إذن، ما هذا؟
Your lifelong dream was to be a justice, right?
كان حلمك طوال حياتك أن تصبح قاضياً، أليس كذلك؟
So you're saying that's why
إذن أنت تقول أن هذا هو السبب
you sold a seat on the Supreme Court for the outcome of a trial?
هل بعتَ مقعداً في المحكمة العليا مقابل نتيجة محاكمة؟
For national interest?
من أجل المصلحة الوطنية؟
I just told Shin Jung-seok what I was worried about
لقد أخبرتُ شين جونغ سوك بما كنتُ قلقاً بشأنه.
when Jang Hyeon-bae was sent to prison.
عندما تم إرسال جانغ هيون باي إلى السجن.
He's the one who did something absurd.
هو من فعل شيئاً سخيفاً.
I'll give you Shin Jung-seok's post.
سأعطيك منشور شين جونغ سوك.
He doesn't have what it takes to sit in that seat.
إنه لا يملك المؤهلات اللازمة للجلوس في ذلك المقعد.
Someone like you should go sit there
شخص مثلك يجب أن يجلس هناك
and bring about change.
وإحداث التغيير.
I'll help you fulfill that dream of yours.
سأساعدك في تحقيق حلمك.
How can I trust you, sir?
كيف لي أن أثق بك يا سيدي؟
I don't know.
لا أعرف.
What can I do to win your trust?
ما الذي يمكنني فعله لكسب ثقتك؟
Please come to court.
يرجى الحضور إلى المحكمة.
-Court? -Yes.
-المحكمة؟ -نعم.
If you're present in court,
إذا كنت حاضراً في المحكمة،
the judge will remain neutral at the very least.
سيبقى القاضي محايداً على أقل تقدير.
If you just appear in court, I'll retract my request
إذا حضرت إلى المحكمة فقط، فسأتراجع عن طلبي.
to summon you as a witness.
لاستدعائك كشاهد.
So,
لذا،
you're going to use me
ستستغلني
as a decoy?
كطعم؟
For my entire life,
طوال حياتي،
becoming a Supreme Court justice had been my dream.
كان حلمي أن أصبح قاضياً في المحكمة العليا .
But if this position can become
لكن إذا أصبح هذا المنصب
the subject of a dirty deal like this,
موضوع صفقة قذرة كهذه،
I will decline.
سأرفض.
Gosh, he's so cool.
يا إلهي، إنه رائع للغاية.
I'm too good for it.
أنا أرفع من ذلك.
Just give it to that guy.
أعطها لذلك الرجل.
What?
ماذا؟
Do I have to keep listening to these insults?
هل عليّ أن أستمر في الاستماع إلى هذه الإهانات؟
That's enough!
هذا يكفي!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't you retract your request to have Mr. Oh as a witness?
ألم تتراجع عن طلبك باستدعاء السيد أوه كشاهد؟
I am merely trying to uncover the truth of the case, Your Honor.
أنا أحاول فقط كشف حقيقة القضية، يا سيدي القاضي.
Dr. Oh, you said you helped Chairman Jang in the name of national interest.
دكتور أوه، لقد قلت إنك ساعدت الرئيس جانغ باسم المصلحة الوطنية.
However, when I looked into it,
لكن عندما بحثت في الأمر،
there seemed to be more than that.
ويبدو أن الأمر كان أكثر من ذلك.
What is that?
ما هذا؟
This is a consulting agreement
هذه اتفاقية استشارية
Chairman Jang and Dr. Oh signed for a rare-earth element mining business.
وقع الرئيس جانغ والدكتور أوه اتفاقية لإنشاء شركة تعدين للعناصر الأرضية النادرة.
"If the business succeeds,
"إذا نجح المشروع،
ten percent of the revenue share will be granted."
سيتم منح عشرة بالمائة من حصة الإيرادات .
Ten percent?
عشرة بالمئة؟
Incredible.
رائع.
A businessman would never agree to such a deal
لن يوافق رجل أعمال على مثل هذه الصفقة أبداً
unless he was in prison and cornered.
إلا إذا كان في السجن ومحاصراً.
I'm sorry, but let me ask you.
أنا آسف، ولكن اسمح لي أن أسألك.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
You're not someone desperately in need of money.
أنت لست شخصاً في حاجة ماسة إلى المال.
You said you've done your part backstage
قلت إنك قمت بدورك خلف الكواليس
as a mediator to help the world go round.
كوسيط للمساعدة في تسيير العالم.
I guess you can't do that anymore.
أظن أنك لم تعد تستطيع فعل ذلك.
Because now,
لأن الآن،
you're on stage.
أنت على المسرح.
-Sir, tell us to leave no suspicion. -Is it true, sir?
- سيدي، أخبرنا ألا نثير أي شكوك. - هل هذا صحيح يا سيدي؟
Please say something so the people can understand.
أرجو أن تقول شيئاً حتى يفهمه الناس.
Did you make a deal using a justice position as a bribe?
هل أبرمت صفقة باستخدام منصب قضائي كرشوة؟
Mom.
أم.
Why did I want to become a Supreme Court justice?
لماذا أردت أن أصبح قاضياً في المحكمة العليا؟
At first, I had reasons.
في البداية، كانت لدي أسباب.
But after some time, I guess I forgot about them…
لكن بعد مرور بعض الوقت، أعتقد أنني نسيت أمرهم...
like a fool.
كالأحمق.
All rise.
الجميع يقفون.
Mr. Woo, what on earth is going on?
سيد وو، ما الذي يحدث بحق السماء؟
It's been a while, Myeong-hun.
لقد مر وقت طويل يا ميونغ هون.
It has been a while, Jung-in.
لقد مر وقت طويل يا جونغ إن.
And what is that?
وما هذا؟
An additional recording.
تسجيل إضافي.
Did the great Dr. Oh really not know his daughter was recording his call?
هل حقاً لم يكن الدكتور أوه العظيم يعلم أن ابنته كانت تسجل مكالمته؟
That already makes no sense.
هذا الكلام لا معنى له أصلاً.
You can't trust anyone right now.
لا يمكنك الوثوق بأحد الآن.
For now, let's see how it goes in court.
لننتظر ونرى كيف ستسير الأمور في المحكمة.
It's over for you.
انتهى الأمر بالنسبة لك.
-You bastard! -Bailiff!
- يا لك من وغد! - أيها المحضر!
I can't believe I trusted a bastard like you!
لا أصدق أنني وثقت بشخص وغد مثلك!
Get the hell off me.
ابتعد عني فوراً.
He should be ashamed.
يجب أن يخجل من نفسه.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
-Are you all right? -Yeah.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
Good job, Myeong-hun.
أحسنت يا ميونغ هون.
I didn't wink at you.
لم أغمز لك.
It's a habit of mine.
إنها عادة لدي.
What?
ماذا؟
You think this will be the end
أتظن أن هذه ستكون النهاية؟
for someone like me?
لشخص مثلي؟
Darn. I got scared.
يا إلهي. لقد شعرت بالخوف.
You might want to dye your hair a bit since you'll be on the news.
قد ترغبين في صبغ شعرك قليلاً بما أنك ستظهرين في الأخبار.
-What? -You son of a bitch.
-ماذا؟ -يا ابن العاهرة.
Got it.
فهمتها.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
-Please say something. -So you admit it?
- من فضلك قل شيئاً. - إذن أنت تعترف بذلك؟
-Kang Da-wit! -Geez, for goodness' sake.
-كانغ دا-ويت! -يا إلهي، من أجل الله.
Come on.
تعال.
My mushrooms are back and intact!
لقد عادت فطرياتي سليمة!
It's just like it used to be!
الأمر كما كان عليه في السابق!
I missed our office so much!
لقد اشتقت كثيراً إلى مكتبنا!
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
They could have moved us to a room with sunlight.
كان بإمكانهم نقلنا إلى غرفة بها ضوء الشمس.
-Why is it this dark and shady room again? -What? So you can go see the CEO?
- لماذا هذه الغرفة مظلمة ومُعتمة هكذا؟ - ماذا؟ حتى تتمكن من مقابلة الرئيس التنفيذي؟
Say you'll be a spy for a new office.
قل إنك ستعمل كجاسوس لمكتب جديد.
I told you several times to stop saying that.
لقد طلبت منك عدة مرات أن تتوقف عن قول ذلك.
No. I'll say it for the rest of my life.
لا، سأظل أقول ذلك طوال حياتي.
-For the rest of your life? -Yeah.
- لبقية حياتك؟ - نعم.
-Geez, Yoo Nan-hui! -Hi.
- الجيز، يو نان هوي! -أهلاً.
-Mr. Kang!
السيد كانغ!
It's been a while since I've been here, so this room feels pretty cozy.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنت هنا، لذا أشعر أن هذه الغرفة مريحة للغاية.
Right? But only your stuff hasn't arrived yet.
صحيح؟ لكن أغراضك فقط لم تصل بعد.
Really? Well, I've chosen a different office.
حقاً؟ حسناً، لقد اخترت مكتباً مختلفاً.
-Where? -Up there. Way up there.
-أين؟ -هناك في الأعلى. في الأعلى تماماً.
-Mr. Kang. -Yes?
-السيد كانغ. -نعم؟
I'm sorry.
أنا آسف.
About what?
عن ما؟
Well…
حسنًا…
Honestly, when you suddenly retracted
بصراحة، عندما تراجعت فجأة
your witness request for Dr. Oh, I got suspicious.
طلبك للشهادة لصالح الدكتور أوه، لقد ساورتني الشكوك.
I thought you may have made a secret compromise.
ظننت أنك ربما توصلت إلى حل وسط سري.
When are you going to actually trust me, Ms. Park?
متى ستثقين بي حقاً يا آنسة بارك؟
It was understandable though.
لكن ذلك كان مفهوماً.
You seemed to have a lot on your mind up until the day before the trial.
بدا أن ذهنك كان مشغولاً بأمور كثيرة حتى اليوم الذي سبق المحاكمة.
For goodness' sake.
يا إلهي!
That's right. You didn't look confident about winning at all.
هذا صحيح. لم تبدُ واثقاً من الفوز على الإطلاق.
-My goodness. -That's right.
يا إلهي! - هذا صحيح.
When a chatterbox is suddenly silent for days,
عندما يصمت شخص ثرثار فجأة لأيام،
wouldn't that be weird?
ألن يكون ذلك غريباً؟
Geez, how many times do I have to tell you?
يا إلهي، كم مرة عليّ أن أخبرك بذلك؟
If you don't get it, memorize it. We will win no matter what!
إذا لم تفهمها، فاحفظها. سنفوز مهما حدث!
If we were bound to lose, I wouldn't have even started!
لو كان مقدراً لنا أن نخسر، لما بدأت حتى!
-Got it? -Yes!
-هل فهمت؟ -نعم!
Now, let's go to Tongin Sundae-guk to celebrate our return!
والآن، هيا بنا إلى مطعم تونغين سونداي غوك للاحتفال بعودتنا!
-Okay! -We'll split the bill though.
- حسناً! - لكننا سنتقاسم الفاتورة.
Split the bill for sundae-guk.
قسّم فاتورة سنداي غوك.
He's back.
لقد عاد.
-He's so back. -He sure is back.
- لقد عاد بالتأكيد. - لقد عاد فعلاً.
SUPREME PROSECUTORS' OFFICE
مكتب المدعي العام الأعلى
Move out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Please move back.
يرجى الرجوع للخلف.
Justice Shin.
القاضي شين.
An arrest warrant will be issued after questioning today.
سيتم إصدار مذكرة توقيف بعد استجواب المتهمين اليوم.
Were you aware of this?
هل كنت على علم بهذا؟
I did everything for the good of the country.
لقد فعلت كل شيء من أجل مصلحة البلاد.
Despite being a sitting justice,
على الرغم من كونه قاضياً حالياً،
you're being investigated as an accomplice to a serial con artist.
أنت تخضع للتحقيق بصفتك شريكاً لمحتال متسلسل.
Aren't you ashamed?
ألا تشعر بالخجل؟
Please say a few words!
تفضل بقول بضع كلمات!
I thought you were still a child.
كنت أظن أنك ما زلت طفلاً.
You were able to avoid imprisonment in the end.
لقد تمكنت في النهاية من تجنب السجن.
I still have some friends who like me.
لا يزال لدي بعض الأصدقاء الذين يحبونني.
Leave your things here.
اترك أغراضك هنا.
I'll ask Ms. Seo to send them to you.
سأطلب من السيدة سيو أن ترسلها إليك.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
Father.
أب.
Why didn't you suspect
لماذا لم تشك؟
that Da-wit would do such a thing?
هل يعقل أن يفعل دا-ويت مثل هذا الشيء؟
There hadn't been anyone.
لم يكن هناك أحد.
There wasn't a single person
لم يكن هناك شخص واحد
who had declined my proposal
الذين رفضوا عرضي
in the past 20 years.
في السنوات العشرين الماضية.
Jung-in.
جونغ إن.
I learned that you were just like me.
لقد علمت أنك كنت مثلي تماماً.
Good luck.
حظ سعيد.
HOW'S THE SUNLIGHT FROM THE SOUTHEAST? FROM JUNG-IN
كيف حال ضوء الشمس من الجنوب الشرقي؟ من جونغ إن
Yes, this is it.
نعم، هذا هو.
Is this facing southeast?
هل هذا الاتجاه جنوب شرق؟
This is the place where I belong.
هذا هو المكان الذي أنتمي إليه.
This is a new beginning.
هذه بداية جديدة.
Using this as a stepping stone, I'll go as far--
سأستخدم هذا كنقطة انطلاق، وسأذهب إلى أبعد مدى ممكن.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Yes, Ms. Kim?
نعم يا آنسة كيم؟
There's a meeting for the new management group.
هناك اجتماع لمجموعة الإدارة الجديدة.
A meeting?
اجتماع؟
Of course, I should go.
بالطبع، يجب أن أذهب.
Could you say that again?
هل يمكنك قول ذلك مرة أخرى؟
-Sorry? -A meeting for who?
-عفواً؟ -اجتماع لمن؟
The new management group.
مجموعة الإدارة الجديدة.
The management group!
فريق الإدارة!
Hello, Mr. Kang.
مرحباً، سيد كانغ.
Right. Mr. Woo will be joining us. He did a great job last time.
حسناً. سينضم إلينا السيد وو. لقد قام بعمل رائع في المرة الماضية.
Come on. I didn't do much.
هيا، لم أفعل الكثير.
I'm glad to join you.
يسعدني الانضمام إليكم.
Sure, Mr. Woo.
بالتأكيد يا سيد وو.
-I'll do my best. -You should.
سأبذل قصارى جهدي. - عليك فعل ذلك.
Now, this will be a new start for Oh & Partners.
الآن، ستكون هذه بداية جديدة لشركة Oh & Partners.
We'll grow into a global law firm that wins with the best legal expertise,
سننمو لنصبح شركة محاماة عالمية تحقق النجاح بفضل أفضل الخبرات القانونية.
not with lobbying or shady deals.
ليس عن طريق الضغط السياسي أو الصفقات المشبوهة.
Okay, everyone. Let's work together.
حسنًا يا جماعة، فلنعمل معًا.
Okay.
تمام.
Okay. Shall we begin with a pressing matter?
حسنًا. هل نبدأ بمسألة ملحة؟
Mr. Woo brought a case with him from Baekseung.
أحضر السيد وو معه حقيبة من بايكسونغ.
Yes, as you can see,
نعم، كما ترون،
this case involves Bilton Chemical.
تتعلق هذه القضية بشركة بيلتون للكيماويات.
We have to take on this case no matter what.
علينا أن نتولى هذه القضية مهما كانت الظروف.
We should form a strategy task force.
ينبغي علينا تشكيل فريق عمل استراتيجي.
If it's Bilton Chemical, isn't it the toxic diaper case?
إذا كانت شركة بيلتون كيميكال، أليست هي علبة الحفاضات السامة؟
Please mind your choice of words.
يرجى مراعاة اختيارك للكلمات.
Could you put it up?
هل يمكنك تعليقه؟
It's not toxic. It's an eco-friendly product.
إنه ليس ساماً. إنه منتج صديق للبيئة.
Didn't babies get hurt and die from their side effects?
ألم يتعرض الأطفال للأذى ويموتوا بسبب آثارها الجانبية؟
There were a few cases among consumers
كانت هناك بعض الحالات بين المستهلكين
with unique constitutions who had trouble adjusting.
أصحاب البنية الجسدية الفريدة الذين واجهوا صعوبة في التأقلم.
The scientific cause-and-effect hasn't been fully uncovered yet.
لم يتم الكشف بشكل كامل عن العلاقة السببية العلمية بعد.
Right. And the lawsuit has begun in America too?
صحيح. وهل بدأت الدعوى القضائية في أمريكا أيضاً؟
It'll take much longer there.
سيستغرق الأمر وقتاً أطول بكثير هناك.
Once we get a dismissal in Korea first…
بمجرد أن نحصل على قرار الفصل في كوريا أولاً...
We'll be able take on the case in America too, right?
سنتمكن من تولي القضية في أمريكا أيضاً، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
Okay. Mr. Kwon,
حسنًا. سيد كوون،
please secure a group of cooperative experts.
يرجى تأمين مجموعة من الخبراء المتعاونين.
Ms. Yoo can draw up early PR strategies.
بإمكان السيدة يو وضع استراتيجيات العلاقات العامة في وقت مبكر.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
And Mr. Kang.
والسيد كانغ.
You can set up the framework for the trial.
يمكنك وضع الإطار العام للمحاكمة.
A small court that won't attract noise would be better, right?
ملعب صغير لا يجذب الضوضاء سيكون أفضل، أليس كذلك؟
How about we file a lawsuit to confirm the non-existence of debt
ما رأيك أن نرفع دعوى قضائية لتأكيد عدم وجود دين؟
before the victims get together?
قبل أن يجتمع الضحايا؟
That's a great strategy.
هذه استراتيجية رائعة.
Right, Mr. Kang?
أليس كذلك يا سيد كانغ؟
Hey!
يا!
Mr. Kang!
السيد كانغ!
You could hurt your back that way.
قد تؤذي ظهرك بهذه الطريقة.
Hello, Mr. Kang!
مرحباً، سيد كانغ!
-Mr. Kang! -My goodness!
-السيد كانغ! -يا إلهي!
-Long time no see! -Hi.
- لم أرك منذ مدة طويلة! - مرحباً.
You're all here.
أنتم جميعاً هنا.
We're so upset.
نحن مستاؤون للغاية.
It's so hard to see you now that you're part of management.
من الصعب جداً رؤيتك الآن بعد أن أصبحت جزءاً من الإدارة.
What? Have you all missed me?
ماذا؟ هل اشتقتم إليّ جميعاً؟
Missed you? As if.
اشتقت إليك؟ كأنني سأفعل.
When a stray cat suddenly goes missing,
عندما يختفي قط ضال فجأة،
-you just wonder about it. That's all. -Geez.
- أنت تتساءل عن ذلك فحسب. هذا كل شيء. - يا إلهي.
A stray cat? Wait, who would that be on this team?
قطة ضالة؟ لحظة، من يكون هذا في هذا الفريق؟
By the way, why were you looking for product liability case files?
بالمناسبة، لماذا كنت تبحث عن ملفات قضايا مسؤولية المنتج؟
It's for the toxic diaper case, of course.
إنها مخصصة لحافظة الحفاضات السامة، بالطبع.
-I have no time for this. -What?
- ليس لدي وقت لهذا. - ماذا؟
There's a shantytown we visit to provide free legal consultation.
هناك حيّ عشوائي نزوره لتقديم استشارات قانونية مجانية.
Two babies from there are hospitalized and in serious condition.
طفلان رضيعان من تلك المنطقة تم إدخالهما إلى المستشفى وحالتهما خطيرة.
Their families grabbed onto us and cried.
تشبثت عائلاتهم بنا وبكت.
It was so heartbreaking.
كان الأمر مفجعاً للغاية.
Those jerks advertised them as new eco-friendly material.
روّج هؤلاء الحمقى لها على أنها مادة جديدة صديقة للبيئة.
Gi-ppeum, I just found a US article!
جيبوم، لقد وجدت للتو مقالاً أمريكياً!
-Really? -Just a moment.
- حقاً؟ - لحظة من فضلك.
It says they launched a lawsuit in Missouri.
وجاء في البيان أنهم رفعوا دعوى قضائية في ولاية ميسوري.
You all haven't changed.
لم تتغيروا جميعاً.
We'll be working late from now on because of this case.
سنعمل لساعات متأخرة من الآن فصاعدًا بسبب هذه القضية.
-It's a great opportunity for us. -Being a pro bono attorney is so…
إنها فرصة رائعة لنا. العمل كمحامٍ متطوع أمرٌ...
Do you want a transfer?
هل ترغب في الانتقال؟
If it's hard, I'll transfer you.
إذا كان الأمر صعباً، فسأقوم بتحويلك.
Really?
حقًا؟
Hey, I'm part of the management now.
أهلاً، أنا الآن جزء من الإدارة.
Mr. Kang, I…
السيد كانغ، أنا...
-The US babies are also… -Yeah, they're after the same thing here.
- أطفال الولايات المتحدة أيضاً... - نعم، إنهم يسعون وراء نفس الشيء هنا.
They have the same symptoms as Korean babies.
تظهر عليهم نفس الأعراض التي تظهر على الأطفال الكوريين.
-Right. -Yeah.
- صحيح. - نعم.
Thank you so much for the offer,
شكراً جزيلاً على العرض،
-but I'm okay. -Why not? It was your dream.
-لكنني بخير. -لماذا لا؟ لقد كان حلمك.
I'll transfer you.
سأقوم بتحويلك.
These scumbags.
هؤلاء الأوغاد.
I must've become attached to them.
لا بد أنني تعلقت بهم.
Nan-hui, Yeong-sil, and Gi-ppeum.
نان-هوي، يونغ-سيل، وجي-بيوم.
It is fun to work with them.
من الممتع العمل معهم.
You mentioned Nan-hui's name first.
لقد ذكرت اسم نان هوي أولاً.
What?
ماذا؟
No, it was just by alphabetical order.
لا، لقد كان الترتيب حسب الترتيب الأبجدي فقط.
-Hey, Jun-u. Aren't you going to work? -I am.
-مهلاً، جون-يو. ألن تذهب إلى العمل؟ -بلى، سأذهب.
Alphabetical order, my foot.
ترتيب أبجدي، هراء!
They're saying the same thing as what we found.
إنهم يقولون نفس الشيء الذي وجدناه.
I think it's going as Ms. Park mentioned before.
أعتقد أن الأمور تسير كما ذكرت السيدة بارك سابقاً.
BILTON CHEMICAL DIAPERS
حفاضات بيلتون الكيميائية
NEWBORN BABIES' UNKNOWN RASH
طفح جلدي غير معروف يصيب حديثي الولادة
BABY DIES FROM ACUTE ALLERGY
وفاة رضيع بسبب حساسية حادة
MOTHERS WAIL AS SUSPICIONS SPREAD
تعوي الأمهات مع انتشار الشكوك
What matters more
ما هو الأهم
is whether you can win or not.
الأمر يتعلق بما إذا كان بإمكانك الفوز أم لا.
You're not asking me about it.
أنت لا تسألني عن ذلك.
About what?
عن ما؟
What the truth is.
ما هي الحقيقة.
Does it not matter?
ألا يهم ذلك؟
I guess I just need to win.
أعتقد أنني بحاجة للفوز فقط.
What's the occasion? If it's about work, we can talk at the firm.
ما المناسبة؟ إذا كان الأمر يتعلق بالعمل، فيمكننا التحدث في الشركة.
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
You're not drinking?
أنت لا تشرب الكحول؟
You said once back then
قلتَ ذلك مرةً في ذلك الوقت
that when there's one lie among 99 truths,
أنه عندما تكون هناك كذبة واحدة بين 99 حقيقة،
-people can't tell which is which. -Yeah, I said that.
- لا يستطيع الناس التمييز بينهما. - أجل، قلت ذلك.
Remember the time we went to Gangneung?
أتذكرون عندما ذهبنا إلى غانغنيونغ؟
That was so long ago. Why all of a sudden?
كان ذلك منذ زمن بعيد. لماذا فجأة؟
When we were drinking, we talked about our most embarrassing moment.
أثناء شربنا، تحدثنا عن أكثر لحظاتنا إحراجاً.
For you, it was when you cried at school that one time you weren't top student.
بالنسبة لك، كان ذلك عندما بكيت في المدرسة في تلك المرة الوحيدة التي لم تكن فيها الطالب المتفوق.
For me,
لي،
it was when I borrowed money to buy a gift for my crush
كان ذلك عندما اقترضت المال لشراء هدية للشخص الذي كنت معجبة به
and then got totally rejected.
ثم تم رفضه تماماً.
Bang Ji-min.
بانج جي مين.
Why are you taking so long to get to your point?
لماذا تستغرق كل هذا الوقت للوصول إلى لبّ الموضوع؟
How was Yoo Jae-beom able to talk about that and deceive me?
كيف استطاع يو جاي بوم التحدث عن ذلك وخداعي؟
Do you remember Ji-min?
هل تتذكرون جي مين؟
-Do you mean Bang Ji-min? -Yeah, your first love.
- هل تقصد بانغ جي مين؟ - نعم، حبك الأول.
Get out of here, you punk.
اخرج من هنا أيها الوغد.
She had a crush on me, but I didn't.
كانت معجبة بي، لكنني لم أكن كذلك.
-No, I wasn't into her. -Is that so?
- لا، لم أكن معجباً بها. - حقاً؟
You begged me to lend you 30,000 won to buy her a birthday gift,
لقد توسلت إليّ أن أقرضك 30 ألف وون لشراء هدية عيد ميلاد لها،
and you still haven't paid me back.
وما زلت لم تسدد لي ديني.
You were the only one in the world
كنتَ الشخص الوحيد في العالم
who knew about that story.
من كان يعلم بتلك القصة؟
Does that matter?
هل هذا مهم؟
Does it matter?
هل يهم ذلك؟
If I hadn't been deceived then, you would've had no chance.
لو لم أكن قد انخدعت حينها، لما كانت لديك أي فرصة.
The chance to get rid of your father.
فرصة للتخلص من والدك.
How long are you going to talk about the past for?
إلى متى ستستمر في الحديث عن الماضي؟
Wouldn't it be more productive to talk about the future?
ألن يكون من الأجدى التحدث عن المستقبل؟
I know. You must be disgusted.
أعلم. لا بد أنك تشعر بالاشمئزاز.
I understand.
أفهم.
Should I apologize?
هل يجب أن أعتذر؟
You probably won't buy it though.
لكنك على الأرجح لن تشتريه.
But, Da-wit,
لكن يا دا-ويت،
I need you.
أنا بحاجة إليك.
-Hey. -I mean it.
-مهلاً. -أنا جاد في كلامي.
I want to turn Oh & Partners into a global firm.
أريد تحويل شركة Oh & Partners إلى شركة عالمية.
I can't do it alone.
لا أستطيع فعل ذلك بمفردي.
I can make you co-CEO if you want.
يمكنني أن أجعلك الرئيس التنفيذي المشارك إذا أردت.
The Bilton Chemical case will be our first step.
ستكون قضية شركة بيلتون للكيماويات خطوتنا الأولى.
I've decided to establish a branch in the US too.
لقد قررت إنشاء فرع في الولايات المتحدة أيضاً.
Go global with me. Okay?
انطلق معي نحو العالمية. حسناً؟
ATTORNEY PARK GI-PPEUM
حديقة المحامين جي آي-ببيوم
-Yes, Ms. Park? -Mr. Kang.
- نعم، آنسة بارك؟ - السيد كانغ.
I know you're busy, but could you make some time?
أعلم أنك مشغول، ولكن هل يمكنك تخصيص بعض الوقت؟
Why? Is there a problem?
لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
My parents insisted that I bring you home.
أصرّ والداي على أن أحضرك إلى المنزل.
Your parents?
والديك؟
Don't be nervous, everyone.
لا داعي للتوتر يا جماعة.
-He's here.
- إنه هنا.
You're all here.
أنتم جميعاً هنا.
-Mr. Kang! -Oh, my gosh!
-السيد كانغ! -يا إلهي!
Mr. Kang, hurry and take a seat!
سيد كانغ، أسرع واجلس!
-My goodness! -What's going on? What is it?
يا إلهي! ما الذي يحدث؟ ما الأمر؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد لك
Happy birthday…
عيد ميلاد سعيد…
It's not my birthday though.
لكن ليس عيد ميلادي.
-Blow out the candle first! -Just blow out the candle!
- أطفئ الشمعة أولاً! - فقط أطفئ الشمعة!
-Blow it out first! -Blow it out! Hurry!
أطفئها أولاً! أطفئها! أسرع!
-Big breath. -Blow it out.
- خذ نفسًا عميقًا. - أخرجه بالزفير.
WE LIVE HAPPILY THANKS TO YOU
نعيش بسعادة بفضلكم
Thank you, Mr. Kang.
شكراً لك يا سيد كانغ.
Wait, why?
لحظة، لماذا؟
Why are you suddenly doing this?
لماذا تفعل هذا فجأة؟
You saved our family.
لقد أنقذت عائلتنا.
The bankruptcy trial 15 years ago.
محاكمة الإفلاس قبل 15 عاماً.
Gosh, no. I was just doing my job.
لا، لا. كنت أقوم بعملي فقط.
My parents nagged me so much about thanking you.
ألح عليّ والداي كثيراً لأشكرك.
"Thank you."
"شكرًا لك."
"Because of a great man like you, our family could live a happy life."
"بفضل رجل عظيم مثلك، استطاعت عائلتنا أن تعيش حياة سعيدة."
"Thank you, Judge Kang."
"شكراً لك، أيها القاضي كانغ."
This is so touching.
هذا مؤثر للغاية.
A round of applause!
تصفيق حار!
Goodness! Please don't.
يا إلهي! أرجوك لا تفعل.
I'm not a judge anymore.
لم أعد قاضياً.
I'm not that much of a good person.
أنا لست شخصاً جيداً إلى هذا الحد.
I only think about myself.
أنا لا أفكر إلا في نفسي.
Both then and now.
في الماضي والحاضر.
"Both then and now."
"في الماضي والحاضر."
"No. Think about why your name is Da-wit."
"لا. فكّر في سبب تسمية اسمك دا-ويت."
"You're like David who fought for the weak against Goliath."
"أنت مثل داود الذي حارب من أجل الضعفاء ضد جليات."
"Both then and now."
"في الماضي والحاضر."
Come to think of it, it's true. "Da-wit."
بالتفكير في الأمر، هذا صحيح. "دا-ويت".
Who gave you that name?
من أطلق عليك هذا الاسم؟
Taking care of this group is important,
إن الاهتمام بهذه المجموعة أمر مهم،
but the people we should aim for first
لكن يجب أن نستهدف أولاً الأشخاص الذين يجب أن نركز عليهم
are in this group.
هم ضمن هذه المجموعة.
We should identify and contact
ينبغي علينا تحديد هوية الأشخاص والاتصال بهم
the moderate parents who haven't joined the victims yet
الآباء المعتدلون الذين لم ينضموا بعد إلى الضحايا
and separate them from the radical group.
وفصلهم عن الجماعة الراديكالية.
We'll pay a moderate level of compensation in advance
سندفع مبلغاً معقولاً من التعويض مقدماً
on the condition they testify favorably for us.
بشرط أن يشهدوا لصالحنا.
These families are on the edge of poverty due to hospital bills.
هذه العائلات على حافة الفقر بسبب فواتير المستشفيات.
So, there is a very high chance they'll accept our offer.
لذا، هناك احتمال كبير جداً أن يقبلوا عرضنا.
Okay…
تمام…
What is it, Mr. Kang?
ما الأمر يا سيد كانغ؟
Kang Eu-ddeum.
كانغ يو-ديوم.
-Min Ha-rin. -What are you doing?
-مين ها-رين. -ماذا تفعلين؟
Ye-jun.
يي جون.
Kim Ye-jun.
كيم يي جون.
-Yoon Sae-bom. -What are you doing? Stop.
-يون ساي بوم. -ماذا تفعل؟ توقف.
Hey, hold on!
مهلاً، انتظر!
Song Mi-ri-nae.
أغنية إيريناي.
It all sounds good.
يبدو الأمر جيداً.
But let's proceed after looking at their faces.
لكن دعونا نتابع بعد النظر إلى وجوههم.
You should know which children's lives you're making deals with.
يجب أن تعرف مع أي حياة أطفال تعقد صفقات.
-Mr. Kang. -One day,
-السيد كانغ. -في يوم من الأيام،
their names will become the names of laws…
ستصبح أسماؤهم أسماءً لقوانين...
to ensure these incidents won't ever happen again.
لضمان عدم تكرار هذه الحوادث أبداً.
Okay?
تمام؟
Yes?
نعم؟
Let's continue.
لنكمل.
Yes, I will…
نعم سأفعل…
I will continue.
سأستمر.
How is it going in America?
كيف تسير الأمور في أمريكا؟
What do you mean we can't take the diaper case?
ماذا تقصد بأننا لا نستطيع أخذ حقيبة الحفاضات؟
Why not?
ولم لا؟
Because Oh & Partners will represent the opposing party.
لأن شركة Oh & Partners ستمثل الطرف المعارض.
-Bilton Chemical? -I was hoping it wasn't true.
- شركة بيلتون للمواد الكيميائية؟ - كنت آمل ألا يكون ذلك صحيحاً.
Mr. Kang, you're part of the management. Isn't there any way?
سيد كانغ، أنت جزء من الإدارة. أليس هناك أي سبيل؟
They asked me to find a way to win
طلبوا مني أن أجد طريقة للفوز
before any more victims get together.
قبل أن يجتمع المزيد من الضحايا.
Are you really going to do it?
هل ستفعل ذلك حقاً؟
I mean, you were a pro bono attorney too. Have you forgotten about it already?
أعني، لقد كنت محامياً متطوعاً أيضاً. هل نسيت ذلك بالفعل؟
So if we insist on taking the case,
لذا إذا أصررنا على تولي القضية،
are you going to disband and fire us?
هل ستحلّون الفرقة وتطردوننا؟
Really?
حقًا؟
Mr. Kang!
السيد كانغ!
From now on, we are…
من الآن فصاعدًا، سنكون...
going independent.
الاستقلال.
What?
ماذا؟
What is this?
ما هذا؟
Are you launching a pro bono law firm?
هل ستؤسس شركة محاماة تقدم خدمات قانونية مجانية؟
-Really? -Who does such a thing?
- حقاً؟ - من يفعل مثل هذا الشيء؟
-That doesn't make money. -What?
- هذا لا يدرّ ربحاً. - ماذا؟
What do I hate the most in the whole world?
ما أكثر شيء أكرهه في العالم كله؟
-Being a sucker? -That's right.
- هل أنت ساذج؟ - هذا صحيح.
I'll gather everyone who was unfairly made into suckers,
سأجمع كل من تم خداعهم ظلماً وجعلهم ضحايا،
and I'll make sure to teach the ones who looked down on them.
وسأحرص على تعليم أولئك الذين استهانوا بهم.
When you apologize, it's not done with words.
عندما تعتذر، لا يتم ذلك بالكلمات.
It has to be done with cash.
يجب أن يتم ذلك نقداً.
When you represent victims one by one, they won't make money.
عندما تمثل الضحايا واحداً تلو الآخر، فلن تجني المال.
But when you gather hundreds, thousands, and tens of thousands,
لكن عندما تجمع المئات والآلاف وعشرات الآلاف،
they become clients of cases worth tens of billions of won.
يصبحون عملاء في قضايا تبلغ قيمتها عشرات المليارات من الوون.
I'll represent those who were unfairly made into suckers,
سأمثل أولئك الذين تم استغلالهم ظلماً وجعلهم ضحايا،
and with contingency fees,
وبرسوم الطوارئ،
I'm going to put up a building.
سأقوم ببناء مبنى.
Right next to this one but higher!
بجوار هذا مباشرة ولكن أعلى!
So it'll block all the sunlight to this building!
لذا سيحجب ضوء الشمس عن هذا المبنى بالكامل!
So mushrooms will grow well!
إذن، سينمو الفطر بشكل جيد!
Pack your stuff.
جهز أغراضك.
I should call a moving truck.
يجب أن أتصل بشركة نقل أثاث.
Eye for an Eye!
العين بالعين!
We have to pack up again?
هل علينا أن نحزم أمتعتنا مرة أخرى؟
Come on, Jun-u!
هيا يا جون-يو!
I just unpacked, but we have to pack up again?
لقد انتهيت للتو من تفريغ الأمتعة، ولكن علينا أن نحزمها مرة أخرى؟
"Law Firm Eye for an Eye."
"العين بالعين في مكتب المحاماة."
CEO AND ATTORNEY KANG DA-WIT
الرئيس التنفيذي والمحامي كانغ دا ويت
And they say you can't fix a person.
ويقولون إنه لا يمكنك إصلاح شخص.
LOOKING FOR BILTON CHEMICAL DIAPER VICTIMS
البحث عن ضحايا حفاضات بيلتون الكيميائية
LAW FIRM EYE FOR AN EYE
مكتب محاماة: العين بالعين
-Hold this. -Hey!
- أمسك هذا. - مهلاً!
Just for a second.
للحظة واحدة فقط.
-I need to talk… -What is it now?
-أحتاج للتحدث... -ماذا الآن؟
The business cards.
بطاقات العمل.
I'm Kang Da-wit.
أنا كانغ دا-ويت.
Hello, I'm Kang Da-wit!
مرحباً، أنا كانغ دا-ويت!
I'm Kang Da-wit!
أنا كانغ دا-ويت!
Call me when you need us.
اتصل بي عندما تحتاج إلينا.
-Thank you. -We're Eye for an Eye.
-شكراً لك. -نحن نؤمن بمبدأ العين بالعين.
I'm Attorney Kang Da-wit.
أنا المحامي كانغ دا-ويت.
Defendant.
المدعى عليه.
Nothing further, correct? I will conclude the trial.
لا شيء آخر، صحيح؟ سأختتم المحاكمة.
Your Honor!
شرفك!
If you tell us to leave the house in this freezing weather…
إذا طلبت منا مغادرة المنزل في هذا الطقس المتجمد...
In this world, there are people who always lose.
في هذا العالم، هناك أناس يخسرون دائماً.
It's public rental housing.
إنه سكن للإيجار العام.
We were missing just a single document.
كان ينقصنا مستند واحد فقط.
No matter how hard they try, they're too weak to fight the world.
مهما حاولوا، فهم أضعف من أن يقاتلوا العالم.
We will close arguments and deliver the verdict.
سنختتم المرافعات ونصدر الحكم.
COURT
محكمة
-The verdict will be delivered-- -Just a moment!
-سيتم النطق بالحكم-- لحظة من فضلك!
EYE FOR AN EYE
العين بالعين
Your Honor, thank you for your service in this cold weather.
سيدي القاضي، شكراً لكم على خدمتكم في هذا الطقس البارد.
We have just been appointed the defendants' attorneys.
لقد تم تعييننا للتو كمحامين للمدعى عليهم.
You represent the defendants?
هل تمثلون المدعى عليهم؟
Yes, Your Honor. Please allow arguments to resume.
نعم، سيدي القاضي. تفضلوا بالسماح باستئناف المرافعات.
And pro bono attorneys are by their side.
والمحامون المتطوعون يقفون إلى جانبهم.
So even if we lose, we lose together.
حتى لو خسرنا، فسنخسر معاً.
Subtitle translation by: Yoon Hyewon
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هيوون